guys
ребята,
let's wait
давайте подождем,
remove usually
удаляем, обычно
hello everybody
привет всем,
all right
ладно,
let's begin so welcome everyone it's our
давайте начнем, так что приветствуйте всех, это наш
38th weekly governance call for the
38-й еженедельный призыв к управлению
default group of free tone
группой по умолчанию бесплатного тона,
so uh we have some updates today so
так что сегодня у нас есть некоторые обновления, так что
let's see
давайте посмотрим,
there's a bunch of proposals
что в группе размещено множество предложений,
but
но
let's begin from from the start actually
давайте начнем.  с самого начала, на самом деле
so starting from contest
, начиная с конкурса,
we have two contests that has finished
у нас есть два конкурса, которые недавно закончились,
uh recently so the first one is uh
так что первый - это
lending and borrowing contests uh sa so
конкурсы по кредитованию и займу, э-э, так
that was aiming to
что он был направлен на
describe the discrepancies and the
описание расхождений и
possibility of implementing the existing
возможность реализации существующих
landing protocols on freetown
протоколов посадки во Фритауне
and we had some some reports there and
и  у нас были какие-то отчеты, и в
generally uh this is only confirmed
целом это подтверждается только
in my thoughts and i also
в моих мыслях, и я также
prefer my own analytics uh on what can
предпочитаю свою собственную аналитику о том, что
be done or not and we will discuss uh
можно сделать или нет, и мы обсудим
about landing a bit later today
о посадке сегодня немного позже,
so uh the payment for the lending
так что оплата за кредитование
borrowing contest will be performed
займа  Конкурс будет проводиться
today this evening so the contract is
сегодня вечером, поэтому контракт
already deployed
уже развернут,
so we will just collect uh all the
поэтому мы просто соберем всех
custodians and release the payment
хранителей и выпустим п  эймент,
uh it will happen
это произойдет
tonight
сегодня вечером,
next the next contest that has ended is
следующий следующий конкурс, который закончился,
a self-sovereign identity framework
это суверенная структура идентичности,
which is a huge actually the huge in
которая огромна, на самом деле, огромна с
terms of the quality of the works that
точки зрения качества работ, которые
were submitted to this contest but
были представлены на этот конкурс, но,
unfortunately uh it didn't get the
к сожалению, он не прошел.
quorum of jurors uh i don't know for
кворум присяжных заседателей не знаю по
what reason but
какой причине, но
now we need to prolong the voting period
теперь нам нужно продлить период голосования,
to let all those guys put impossible
чтобы все эти ребята могли оставлять невозможные
comments to
комментарии, чтобы
do this actually and we cannot use it
сделать это на самом деле, и мы не можем использовать это,
this is
это
really a very very good uh contest with
действительно очень, очень хорошо.  конкурс с
solid participants
солидными участниками,
uh and
и
this is the beginning actually for the
это начало на самом деле для
ssi framework
ssi framework,
yeah so uh and uh
да, так что да, и
link to this so i prepared a bunch of
ссылка на это, так что сегодня утром я подготовил кучу
proposals this morning so the first one
предложений, поэтому первое из них
is that
заключается в том, что
i made the analytics of jurors activity
я провел аналитику деятельности присяжных
and talked to some jurors who have been
и поговорил с  некоторые присяжные, которые были
not really active recently and
не очень активны в последнее время, и
of them first of all drug cellulity
из них, прежде всего, наркотики,
he doesn't have time to perform his
у него нет времени выполнять свои
journal duties so he decided to resign
обязанности в журнале, поэтому он решил уйти в отставку,
and this is the first one uh
и это первый, а
also uh
также мы
will run the additional contest for the
будем управлять  дополнительный конкурс для
jury selection just to have uh
выбора жюри, просто чтобы
the number of jurors closer to 20
число присяжных приблизилось к 20,
so if you have some good candidates or
поэтому, если у вас есть хорошие кандидаты или
you are not yet a juror and want to
вы еще не член жюри и хотите
participate so please join but be
участвовать, пожалуйста, присоединяйтесь, но будьте
prepared that
готовы, что
being a juror is not an easy and easy an
быть присяжным не так просто и  легкая, на
easy task actually and it requires a lot
самом деле простая задача, и она требует
of your time and uh
много вашего времени, и
although it's very interesting job
хотя это очень интересная работа,
because
потому что
are reading a lot of good
вы читаете много хороших
ideas and you are staying on the edge of
идей и остаетесь на
the technology and
острие технологий
on the thoughts of the people
и мысли людей,
but
но,
please
пожалуйста,
if you don't feel capable to allocate
если вы  не чувствую себя способным выделить
enough time
достаточно времени,
and you see that we don't have
и вы видите, что у нас не
contests so frequently but still they
так часто проводятся конкурсы, но все же они,
they're normally very big and complex so
как правило, очень большие и сложные, поэтому,
please assess your
пожалуйста, оцените свои
possibilities
возможности
[Music]
[Музыка]
just uh be fair to yourself first of all
просто будьте честны с собой в первую очередь
so if you can or not
так что, если вы можете или нет,
um
гм,
also uh
также, э-
uh i posted the long waited uh
э, я опубликовал долгожданный
ethereum breach stage actually three and
этап взлома Эфириума, на самом деле три и
four combined because uh after the
четыре вместе, потому что после
deeper analytics so uh both stages so uh
более глубокой аналитики оба этапа, так что
they cannot be done one without another
они не могут быть выполнены один без другого,
and there is no sentence split in them
и  в них нет разделения предложений,
uh so and uh we will also
э-э, и мы также
run the audit within the
проведем аудит в
uh within this
рамках этого
of the solution so that uh at the end so
конкурса решения, так что в конце
we will get the
мы получим
uh working solution with the dao
э-э-э рабочее решение с реализованным dao,
implemented and we have seen already
и мы уже видели,
maybe some pieces of this solution
может быть  некоторые части этого решения,
uh yeah so that's for proposals and also
да, так что это для предложений, а также
uh
у
we had a lot of discussion about
нас было много дискуссий о
how to calculate jurors votes depend
том, как подсчитывать голоса присяжных,
because
потому
they are not uh actually uh
что они не на самом деле, э-э,
put the votes uh
помещают голоса
for all submissions time to time and
за все представления время от времени, и
if some submissions got the full uh full
если некоторые представления получили  полная, полная
board of votes and others don't so how
доска голосов, а другие нет, так как
would you
бы вы
calculate every score that directly
рассчитали каждый балл, который напрямую
affects the price place and for this
влияет на цену, и для этой
purpose uh i added to our procedural
цели я добавил в наши процедурные
remarks documents the uh possibility to
примечания документы, возможность
choose between three calculations
выбора между тремя расчетами на
actually so the first one is a default
самом деле, поэтому первый  по умолчанию,
where all those count as eligible ones
где все они считаются подходящими,
and
и
it is used by default and if you don't
он используется по умолчанию, и если вы не
specify uh
укажете
anything else
ничего другого,
uh and this just removes the ambiguity
и это просто устраняет двусмысленность,
that
которая
currently exists
существует
the second node is the strict mode uh
в настоящее время.  второй узел - это строгий режим,
when
когда
you uh take the submission with the
вы берете заявку с
least number of rules
наименьшим количеством правил,
uh you take this number and take the
вы берете это число и берете такое
same number of worst
же количество худших
scores in uh other submissions
результатов в других заявках,
and then you define the winner so uh it
а затем определяете победителя, так что это
means that if you
означает, что если вы
got uh some rejects so these rejects
получили  э-э, некоторые отказы, так что эти отказы
will seriously affect
серьезно повлияют на
uh and uh on the contrary there is a
э-э, и наоборот, есть
lose mode uh that uh takes uh
режим проигрыша, э-э, который принимает
the same number of the best scores
такое же количество лучших результатов,
published for your submission and uh
опубликованных для вашего представления, и э-э,
in this mode uh if you get a lot of good
в этом режиме, э-э, если вы получите много хорошего
uh
э-э
good scores from jurors so this probably
хорошие оценки от жюри, так что это, вероятно,
means that you will get the highest
означает, что вы получите высшую
score
оценку,
all of it it uh
все это
really depends on the context creator so
действительно зависит от создателя контекста, поэтому,
who will choose which modes or
кто будет выбирать, какие режимы или
calculations of course
расчеты, конечно,
he prefers
он предпочитает,
and see
и видеть, что
his things is reasonable for this
его вещи разумны для этого
contest
конкурса,
and this removes the ambiguity
и это  устраняет двусмысленность,
another um
еще одно
addition that is also linked to the jury
дополнение, которое также связано с жюри,
is that after the discussion with some
заключается в том, что после обсуждения с некоторыми
governance members and the jurors with
членами руководства и членами жюри
the community so um i propose to
с сообществом, я предлагаю
increase the
увеличить
jury rewards first 4.5 to 9
вознаграждение жюри.  сначала от 4,5 до 9,
and also add 1 of the prize fund as a
а также добавить 1 из призового фонда в качестве
motivation for those jurors who uh
мотивации для тех жюри, которые
really spend their time and assess all
действительно тратят свое время и оценивают
of the submissions so except for abstain
все работы, поэтому, за исключением голосов «воздержался»,
votes of course
конечно,
so you should really uh
так что вам действительно следует
take your time and put some accepts or
не торопиться и поставить несколько принимает  или
reject some submissions with the
отклонить некоторые заявки с
valuable comments reasoning why you did
ценными комментариями, объясняющими, почему вы это сделали,
and
и
in such a case you uh are eligible to
в таком случае вы имеете право
share the one percent of the price point
разделить один процент от цены
as an educational reward
в качестве образовательной награды,
this is done to motivate jurors uh
это делается для мотивации присяжных заседателей.
right now it is not as the case
сейчас это не так, к
unfortunately yeah so we tried to uh put
сожалению, да, поэтому мы попытались назначить
some rewards we try to notify people but
некоторые награды, мы пытаемся уведомить людей, но
still still uh people probably don't
все же люди, вероятно, не
feel too motivated to assess all the
чувствуют себя слишком мотивированными, чтобы оценивать все
submissions some other reasons uh we'll
представленные материалы, некоторые другие причины, мы
see how it goes so uh hope this will
посмотрим, как это  так что, надеюсь, это
help us to increase the judging quality
поможет нам значительно повысить качество судейства,
uh and
и
yeah so in the end
да, в конце концов,
i wanted
я хотел,
the jury to be really fair and involved
чтобы жюри было действительно честным и вовлеченным,
because we develop quite
потому что мы разрабатываем довольно
uh
э-э-э
the products that are on the edge of the
продукты, которые о  на грани
technology and economics so
техники и экономики так
it's really necessary
что реально нужно
not only from the participant side to
не только со стороны участников
create all this technology and concepts
создавать всю эту технику и концепты
but also for jurors to
но и жюри
uh select the best the best of the best
эээ выбирать лучших лучших из лучших
yes because in only this case will be
да потому что только в этом случае
the really uh the most advanced device
будет реально эээ  самая продвинутая
system among other blockchains
система устройств среди других блокчейнов,
okay so do you have some questions
ладно, у вас есть вопросы
for these updates
по этим обновлениям,
or we can switch to the lending
или мы можем переключиться на обсуждение кредитования,
discussion raise your hand and say
поднимите руку и скажите
something
что-нибудь,
yeah yeah
да, да, у
you have youtube ah
вас есть YouTube, а,
yeah hello
да, привет,
uh
эм,
if you talk about a prolonged
если вы говорите о  продолжительный
contest
конкурс
from ssi i want to clarify
от ssi, я хочу уточнить,
this marks what we did for now because i
что мы сделали на данный момент, потому что я
tried and i bought it for this
попробовал, и я купил его для этого,
it stayed in on the uh feud only time go
он остался во вражде, только время идет
up or we need to
вверх, или нам
one more time to voting
нужно еще раз проголосовать за тех
same participants so no no extension of
же участников, так что нет нет  продление периода
submission period definitely
подачи заявок определенно,
uh but at the same time uh
э-э, но в то же время, э-э,
i think it will
я думаю, что это
will not be fair for those jurors who
будет несправедливо по отношению к тем присяжным заседателям, которые
have posted already they vote uh to
уже опубликовали, что они голосуют, э-э,
to restrict them to what
чтобы ограничить их тем, что на
actually because they had fewer time uh
самом деле, потому что они  меньше времени,
less time to analyze the work then yes
меньше времени на анализ работы, тогда да,
who will just do this
кто будет просто делать это в
for the extended period so that's why in
течение длительного периода, поэтому
the proposal i put that
в предложении я указал, что
those jurors who have already posted
те присяжные заседатели, которые уже разместили
their votes they should do this again
свои голоса, должны сделать это снова,
and uh
и
if they want to change something so
если они хотят изменить  что-то, поэтому
they're afraid to do so
они боятся это делать,
in fact they have their advance because
на самом деле у них есть свой прогресс, потому
uh some advanced
что некоторые продвинутые,
because they already have read the
потому что они уже прочитали
documents and they already have some
документы и у них уже
knowledge but now they will have some
есть некоторые знания, но теперь у них будет
additional time to analyze deeper and
дополнительное время для более глубокого анализа и,
maybe even run a session with
возможно, даже провести сеанс с
participants but i personally would
участники но лично я бы
prefer to do
предпочел сделать
but this means that uh
но это значит что эээ
voids uh now go out and
пустоты эээ сейчас погаснут и
everybody needs to revolt and forward uh
всем нужно бунтовать и вперед эээ
reward uh one more time again yes or no
наградить ээ еще раз да или нет
most probably yes i um personally don't
скорее всего да я лично не
know if it's possible to transfer uh
знаю можно ли перенести  эээ
because how the voting extension works
потому что как работает расширение для голосования на
actually so uh the interface group that
самом деле так эээ группа интерфейсов которая
in fact deploys one additional contract
фактически развертывает один дополнительный контракт
and transfers all the
и передает все
data from the old ones to the new one uh
данные из старых в новый эээ
except for the one parameter uh i don't
кроме  один параметр э-э, я не
know if they can transfer only
знаю, могут ли они передавать только
submissions and without your
заявки, и без ваших
yeah votes
даголосов
it's not so big work in this case
это не такая уж большая работа в этом случае,
because there are only four submissions
потому что сейчас только четыре заявки,
for now it's not maybe so important even
это не может быть так важно даже
for me for example i did every time
для меня, например, я каждый раз делал
excel file where
excel  файл, в котором
puts my opinion on my
содержится мое мнение о моей
quote and after that working it needs to
цитате, и после этой работы его нужно
copy past one more time but uh for me
скопировать еще раз, но для меня
important to understand to clarify
важно понять, чтобы уточнить,
alexander
Александр
do i but but uh what what i want to
, я делаю, но, но, что я хочу
check it in in reality so if the the
проверить в реальности, так что если
juries uh already votes and if you're
присяжные  э-э, уже проголосовали, и если вы правы в
right that the new smart contract
том, что новый смарт-контракт
transfer it submission and previous uh
передает его представление и предыдущую
let's say private marks in previous
, скажем, частные отметки в предыдущей
previous uh evaluation that that
предыдущей оценке, что, например, мы с
alexander and me for instance cannot
александром не можем
re-vote it should be rejected let's
повторно проголосовать, это должно быть отклонено, давайте
check it easy to check
проверим, это легко проверить
and if uh you you will try to revoke and
и если вы попытаетесь отозвать и
repost and it will be accepted so we
опубликовать, и это будет принято, чтобы
will know for the next time that the
мы знали в следующий раз, что
in in such cases it's impossible to to
в таких случаях невозможно
reload uh and it transfer it from the
перезагрузить, и это легко перенести из
old contract easy to do it yeah very
старого контракта.  сделать это да, очень
useful right
полезно,
exactly exactly i will check with
точно, я уточню у
interface team or if it's possible to
команды интерфейса или можно ли
transfer only submissions without votes
передавать только заявки без
of the current jurors because for jurors
голосов текущих членов жюри, потому что для членов жюри
i think it's not a big deal to cast for
я думаю, что это не имеет большого значения, чтобы отдать
votes
голоса
through easy vote with just one minute
через легкое голосование всего за одну минуту
especially
особенно
probably in this case
вероятно, в этом случае
right and probably that there is a time
правильно и, вероятно, есть
to discuss the first first suggestion i
время обсудить первое первое предложение, которое у меня
have is to enlarge to the that field of
есть, это расширить до той
the the med of the description of the
области медицины описания
jurors let's say like in the it was in
присяжных, скажем, как в
twitter history it's 140 40 um
истории твиттера, это 140  40 um
letters in the time to enlarge that
букв в то время, чтобы увеличить это,
because in most time there is not enough
потому что в большинстве случаев не хватает
space to put explanation of it at the
места, чтобы поместить объяснение этого в
first first question of first suggestion
первый первый вопрос первого предложения
let's say probably we should speak with
, скажем, возможно, нам следует поговорить
the the the other governances and so on
с другим управлением и так далее,
that the second suggestion is to
что второе предложение  заключается в том, чтобы
trying to
попытаться
formalize
формализовать
categories of of
категории
evaluation let's say technical part or
оценки, скажем, техническую часть или
by the groups probably
по группам, возможно,
it will be complicate uh the process and
это усложнит процесс, и
i'm not sure about it but to discuss
я не уверен в этом, но я  Обсудите
about that so now we have only the the
это, так что теперь у нас есть только
few few the small fields to to explain
несколько небольших полей, чтобы
something but some some sometimes it's
что-то объяснить, но иногда этого
not enough
недостаточно,
and
и
uh the the one more things that i spot
еще одна вещь, которую я заметил
for the
для
chrome extension contest on the ssi in
конкурса расширений Chrome на SSI
the decks and so on is
в колодах и так далее
for one submission let's say for
за одно представление, скажем, за
submission a
представление,
uh voted
э-э, проголосовали
four or six or nine jurors of of of 15
четыре, шесть или девять членов жюри из 15
or 16 for the second one in the same
или 16, за второе в том же
contest it's not the
конкурсе это не
five or six but nine of it
пять или шесть, а девять,
and what does it mean that's the average
и что это значит, это средний
calculation it's completely different
расчет  это совершенно другое,
yeah it should be somehow it should be
да, это должно быть как-то, это должно быть
somehow harmonized and i don't know how
как-то согласовано, и я не знаю, как
i think about it but i i strongly
я об этом думаю, но я твердо
believe that that that's the uh
верю, что это э-э-э,
in in some
в некоторых
such cases the average um
таких случаях средняя гм-
evaluation should be completely
оценка должна быть совершенно
different in frame and the one contest
другой в кадре и  один конкурс,
yeah actually uh
да, на самом деле,
to answer you so first uh you can use
чтобы ответить вам, так что сначала вы можете использовать
easy votes so it already supports i do a
простые голоса, так что он уже поддерживает, я делаю
lot larger comments so it's it's not
намного большие комментарии, так что это не
only it's not limited to
только не ограничено
140 symbols or so so you can accept
140 символами или около того, так что вы можете принять
really a big amount of things
действительно большой  куча вещей,
uh the second thing i didn't remember so
вторая вещь, которую я не запомнил, так
what you ask it's about it's about to to
что, о чем вы спрашиваете, это о том, чтобы
split the um description of china to the
разделить описание Китая на
the formal formal class it's it's
формальный формальный класс, это на
actually not possible now uh it's uh
самом деле невозможно сейчас, э-э,
there is a work done in parallel of the
это проделанная работа  параллельно
global jury groups uh specializing in in
глобальным группам присяжных, специализирующихся в
some specific areas
некоторых конкретных областях,
uh however uh i don't know there's a
э-э, однако, я не знаю, есть ли
problem there and most probably if it
там проблема, и, скорее всего, если это
will come
произойдет
only with the governors to oh
только с губернаторами, о
yeah the third one it's actually what i
да, третий, это на самом деле то, что я
told in the beginning of the call is
сказал в  В начале
have a look on the new uh procedural
звонка взгляните на новый
remarks document so it contains already
документ с процедурными замечаниями, так что он уже содержит
basis remark actually that you can as a
замечание об основе расчета, которое вы можете создать в качестве
contest create you can select uh so
конкурса, вы можете выбрать,
which mode and how the which scores will
какой режим и как какие баллы будут
be considered legitimate at the moment
считаться законными на данный момент
defining price places
определения ценовых мест,
so uh i think it covers almost 100
так что я думаю, что он охватывает почти 100
percent of situations
процентов ситуаций,
good but uh will did
хорошо, но будет ли
this new edition of procedural
это новое издание процедурных
procedural remarks will uh regard only
процедурных замечаний, которое будет рассматриваться только
on defy or you will try to spread it on
в случае отказа, или вы попытаетесь распространить его?
the whole
В целом, на
uh actually what happens is that defines
самом деле происходит то, что определяет,
that that sense is one of the most
что этот смысл является одним из наиболее
structured
структурированных
and sound sub governances and uh the the
и надежных подуправлений, и
document that we initially created these
документ, в котором мы изначально создали эти
procedural remarks i personally know
процедурные замечания, я лично знаю,
it's it's been used at least in two or
что он использовался по крайней мере в двух или
three other sub governances uh and
трех других  подсистемы управления, и,
hopefully they will also accept uh the
надеюсь, они также примут
second version of it so
вторую версию этого
as a benchmark
в качестве эталона,
and also implement this but uh i can
а также реализуют это, но, в любом случае, я могу
speak only for the device of governance
говорить только об устройстве управления, так
anyway anyway let's let's discuss this
или иначе, давайте обсудим
this new edition that new version you
эту новую версию, эту новую версию, которую
you offer it in the later they will
вы предлагаете.  в последствии они будут
spoke with the kelly on the other side
говорить с келли с другой стороны
yeah please
да пожалуйста
yeah uh hi maybe it is important to know
да привет может быть важно знать
that
что
in a sec contest uh the rule about the
в сек контесте правило об
reject vote
отклонении голосования
was not also taken into account you can
тоже не учитывалось можно
check according to some works maybe it
проверить по некоторым работам может быть
is important to notice for the future
важно отметить на будущее,
what do you mean
что вы имеете в виду,
i mean that in procedural remarks we
я имею в виду, что в процедурных замечаниях у нас
have the rule that uh when the jury
есть правило, что когда жюри
votes uh reject yeah uh it counts as a
голосует, э-э, отклонить, да, это считается
zero yes but as you can see in landing
нулем, да, но  как вы можете видеть в конкурсе по посадке
and borrowing contest uh works which had
и заимствованию, э-э, работы, у которых были,
uh rejects
э-э, отказы, у
they still had average uh
них все еще были средние э-
points uh without counting rejected
э-э, баллы, не считая отклоненных,
you mean in the governance interface
вы имеете в виду в интерфейсе управления,
yeah yeah don't don't don't don't you
да, да, не делайте этого, не делайте
owe it yeah i believe what i believe
этого, да  поверьте мне я считаю
that the governor's interface is the
что интерфейс губернатора это
some somehow mistaken calculator yes
какой-то ошибочный калькулятор
don't pay attention to it because uh it
да не обращайте на него внимания потому что он
calculates uh the average score in
вычисляет средний балл по
its own specific manner
своему специфическому
and uh this is why a
и вот почему
long time ago i proposed to change the
давно я предложил изменить
consensus mechanism specifically for the
консенсус  механизм специально для
device of governance
устройства управления,
because
потому что
in the governance interface and first of
в интерфейсе управления и в первую
all it considers
очередь он считает,
that uh
что
any proposal is
любое предложение
uh accepted
принимается
and unless it is specifically rejected
и если оно специально не
by jurors and this is not convenient and
отклонено присяжными, а это не удобно
it creates a lot of confusion
и создает много путаницы
that's why long ago we changed this to
, поэтому давно мы  изменил это на
that every submission is considered
то, что каждое представление считается
rejected if it's not
отклоненным, если оно не
approved by the jurors so which is uh
одобрено жюри, так что это
more fair and more
более справедливо и более
easy to understand also uh
просто для понимания,
specifically to the device of governance
особенно для устройства o  f управление
each of each contest inside uh contains
каждым из каждого конкурса внутри содержит
link to the procedural revised for
ссылку на процедурные пересмотренные по
reason
причине,
because uh out there there is a
потому что там есть
procedure on how can you calculate uh
процедура о том, как можно
the average score of how to calculate
рассчитать средний балл, как рассчитать
price places
ценовые места
on what is the threshold score and a lot
, что такое пороговый балл и много
lot of other information because uh this
много  другой информации, потому что
is you know like uh
это вы знаете, как
safety measures uh are written by the
меры безопасности, э-э, написаны
blood the same principle pretty much is
кровью, тот же принцип в значительной степени
for our procedural remarks because we
для наших процедурных замечаний, потому что мы
made some mistakes in the very beginning
допустили некоторые ошибки в самом начале,
it's okay but we're learning our
это нормально, но мы учимся на своих
mistakes and
ошибках, и
we try to uh
мы пытаемся  чтобы
reflect how we believe the contrast
отразить, как мы считаем, что
system uh should work in this procedural
система контраста должна работать в этом
remarks document
документе с процедурными замечаниями,
and that's that's why i pay attention
и именно поэтому я обращаю внимание на
that there is a new uh update on to it
то, что на форуме опубликовано новое обновление,
uh published on the forum so please
опубликованное на форуме, поэтому, пожалуйста,
everyone have a look on it if you didn't
все взгляните на него, если вы этого не сделали.
read it uh still so it's it's important
еще не читал, поэтому важно
to do this now because
сделать это сейчас, потому
uh there are a lot of useful information
что внутри много полезной информации,
inside it and it's it really makes the
и это действительно делает
voting
голосование
and
и
participation in the contest really
участие в конкурсе  действительно
clear and transparent
ясно и прозрачно,
so average points which are
так что средние баллы, которые
shown in this interface they are on and
показаны в этом интерфейсе, они включены, и
it recounts somehow
он как-то пересчитывает,
yes
да, на
actually speaking of landing contests
самом деле, говоря о соревнованиях по приземлению,
there are um i can open the table
есть ммм, я могу открыть стол,
while the vlad is checking his desktop
пока влад проверяет свой рабочий стол
lena too
лена слишком
easy votes interface
простой интерфейс голосов,
yeah there is i i strongly believe
да, да, есть  Я твердо верю,
that's the the correct calculation in it
что это правильный расчет в нем
not always but you should always
не всегда, но вы всегда должны
consult the procedure specifically for
сверяться с процедурой конкретно
the device of governance because
для устройства управления, потому что
all and easy votes and written stats and
все, и простые голоса, и письменная статистика, и
all other interfaces
все другие интерфейсы,
they are
они
in fact tailored to be universal so
на самом деле предназначены для того, чтобы быть универсальными, поэтому
instead
вместо
of incorporate all the specific
того, чтобы включать все  конкретные
needs
потребности
some sub government and their
некоторых суб-правительств и их
regulations uh in fact there are now two
правил, на самом деле, теперь есть два
winners of this contest
победителя этого конкурса,
following the calculation method
следуя методу расчета,
just
только
this piece here
эта часть здесь,
so uh
так
the first place taking the
что первое место занимает
two places taking the rewards and these
два места, получающие награды, а
ones for example they do not pass the
эти, например, они не проходят
threshold actually because uh rejects
порог на самом деле, потому что отказы
count as zero and they lower the score
считаются равными нулю, и они снижают оценку,
and also the the
а также
remainder of the price fund is not used
повторно  главный ценовой фонд не используется,
uh again as for the procedure
э-э, снова, что касается процедуры,
and uh
и,
yeah so congrats to winners they will
да, так что поздравляю победителей, они
receive the rewards today
получат награды сегодня,
and so for all others just please delete
и поэтому для всех остальных просто
the procedure
удалите процедуру,
so for now it's made only
так что пока это делается только
manually
вручную,
unfortunately yes but hopefully
к сожалению, да, но, надеюсь,
there are already some tools that
есть  уже есть некоторые инструменты, которые
facilitate a lot of calculation for
облегчают множество вычислений,
example i personally use the one that
например, я лично использую тот, который
was developed by the
был разработан
by daniel uh so it is called uh free
Даниэлем, так что он называется штрафными
throws
бросками,
because that's the torque
потому что это крутящий момент,
so i will just
поэтому я просто буду,
uh but still it's a universal one that
но все же это универсальный инструмент, который
[Music]
[Музыка  ]
doesn't allow certain functionality and
не поддерживает определенные функции, и
you need to every time check it manually
вам нужно каждый раз проверять это вручную,
hopefully
надеюсь,
one day you will automate all of this
однажды вы все это автоматизируете,
but not for now
но не сейчас,
okay thank you
хорошо, спасибо,
okay so um
хорошо, так что
any other questions guys on these
любые другие вопросы, ребята, по этим
proposals
предложениям,
so the regarding the zuru exclusion did
так что относительно исключения zuru
you have a chance to spoke with him
вы  у меня есть возможность поговорить с ним
personally and yeah yeah absolutely and
лично, и да, да, абсолютно, и
he's fine because
он в порядке, потому что сейчас
he is
он
really involved in the activity of the
действительно вовлечен в деятельность
defy lines now and
линии вызова и
talks to the other marketplace players
разговаривает с другим рынком.  размещать игроков
and he simply doesn't have time to
и у него просто нет
to assess the submissions on contacts
времени оценивать заявки в контактах
and we agree with him that we will
и мы с ним договариваемся, что мы уд
remove him from the jury
лим его из жюри та
so he is absolutely fine
что он абсолютно в порядке та
so and if i'm right that we are still
что и если я прав то мы до сих пор не
didn't updated the smart contract about
бновились  смарт-контракт
the nimrod exclusion right
о праве на исключение nimrod,
yeah actually uh we
да, на самом деле, мы
didn't update not the uh only the
не обновляли не э-э, только поставщика
sub governance giver so right so his
вспомогательного управления, так что его
public key is still there also he cannot
открытый ключ все еще там, и он ничего не может
do anything because it has the five of
сделать, потому что у него есть пять из
seven uh
семи
signatures
подписей,
required to submit the transaction
необходимых для отправки  транзакция
right but we will redeploy it without
правильная, но мы повторно развернем ее без
public key
открытого ключа,
but what i what am i why am i i'm asking
но что я, что я, почему я спрашиваю,
that
что,
uh probably it's the time to do
наверное, пришло время сделать,
to do not do twice
чтобы не делать вдвое
that double work uh probably we will
больше двойной работы, наверное, нам
have to say
придется сказать, что
we'll update it one time with the nimrod
мы  обновите его один раз с исключением нимрода
exclusion there was zero exclusion after
после голосования было нулевое исключение
the voting no no zura is not excluded
нет нет зура не исключен
from the membership right
из права членства на
actually actually he's still a member of
самом деле на самом деле он все еще
the government he performs his duties
член правительства он выполняет свои обязанности
custodian as well got it sure for the
хранителя, а также убедился в этом
for the payment in the the government
для  оплата в правительстве
absolutely absolutely yeah so he just
абсолютно абсолютно да, так что у него просто
haven't have no time to to to judge him
нет времени судить его как
sort of sorted out a lot of
бы разобрать много
papers yeah
бумаг
it's a heavy work you know so uh to to
да это тяжелая работа вы знаете так что
read out of all these papers and to
прочитать все эти бумаги и
install them to try to understand how
установить  их, чтобы попытаться понять, как
they work so to ask questions so it's
они работают, чтобы задавать вопросы, так что это
really time consuming
действительно занимает много времени,
okay
хорошо,
uh so let's move on so uh
так что давайте двигаться дальше, так что
let's discuss the results of the lending
давайте обсудим результаты кредитного
contest uh which is uh
конкурса, который
resulted in being quite interesting one
оказался довольно интересным,
uh and
и
we
мы
got some insights from it so
получили некоторые идеи от  так
uh the major insight is that
что главное понимание заключается в том, что
it confirmed uh what what i suppose but
это подтвердило то, что я предполагаю, но, тем не
but still
менее,
most of the
большинство
landing protocols that currently exist
протоколов посадки, которые в настоящее время существуют
in the ethereum are possible to
в эфириуме, можно перевести
to free tone
на бесплатный тон, в
there is not so much functionality
нем не так много функций,
inside it that cannot be done
которые нельзя было бы сделать
[Music]
[  Музыка]
directly directly i underline this work
прямо прямо я подчеркиваю эту работу,
because
потому что
anton has proposed as a
антон предложил как
way to implement
способ реализовать
flash loans
флэш-кредиты
on free tone kind of so i don't know if
на бесплатном тоне, так что я не знаю, если
he's here probably not so i will ask him
он здесь, вероятно, нет, поэтому я попрошу его,
maybe to
может быть,
come to the next
прийти на следующий
weekly call and explain more in detail
еженедельно звонить и объяснять подробнее
his concept
свою концепцию
but still all this landing mechanics
но все же вся эта механика посадки
borrowing mechanics uh roping uh
заимствование механики эээ веревка ээ
liquidation uh
ликвидация эээ
and so on so forth all of these are
и тд и тп все это
of course they will require uh some
возможно конечно они потребуют некоторой
reworking because first of all we do not
доработки потому что во первых у нас
for example have chain link on free time
например нет  звено цепи в свободное время,
so we have
поэтому у нас есть
our own oracle being developed
собственный оракул, разрабатываемый
at a separate contest as it will be
на отдельном конкурсе, поскольку он будет
used by most of the solutions is that
использоваться большинством решений,
it's of course uh uh needed uh to
это, конечно, э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э, необходимо
pay attention to the asynchronous nature
обратить внимание на асинхронный
of free tone and the distributed nature
характер бесплатного тона и распределенный характер
and specificities that exist in the
и особенности, которые существуют в
blockchain uh but still all of all this
блокчейне, но, тем не менее, все
is possible which is a very great news
это возможно, что является очень хорошей новостью,
uh one more finding that i personally
еще одно открытие, которое я лично
learned uh analyzing all these protocols
узнал, э-э, анализ всех этих протоколов,
is that uh
заключается в том, что,
for example in other there is a very
например, в других есть очень
very good
очень хорошие
mathematicians
математики.
behind all the processes so they
все процессы, поэтому они
calculate uh all the risk scores and
рассчитывают все оценки риска и
they create different
создают
way models to
различные модели для
rebalance
ребалансировки
portfolio and to
портфеля и
define the
определения
thresholds for different coins uh
пороговых значений для разницы  Есть монеты,
which currently doesn't exist in crypto
которые в настоящее время не существуют в криптовалюте,
yeah so
да, так что,
of course we can easily take this
конечно, мы можем легко взять эту
analytics and just copy paste it from
аналитику и просто скопировать и вставить ее из
other but without the deep understanding
других, но без глубокого понимания того,
on why
почему
they selected uh
они выбрали
this or that ratio so uh
то или иное соотношение, так
it is
что это
not a good way to go
не очень хороший способ.  чтобы пойти
so uh
так,
what i would do actually is first of all
что я бы сделал, на самом деле, это, прежде всего,
i would run additional contests or to
я бы провел дополнительные соревнования или
for building the mass model
для создания массовой модели
for landing uh based on the other
для посадки, основываясь на другом,
and maybe grounding all the results and
и, возможно, обосновав все результаты и то,
how they can be reduced in future
как они могут быть уменьшены в будущем, на
actually so what i mean is that
самом деле, так что я  это означает,
uh in case
что в случае,
uh we would like uh or other operators
если мы хотели бы, или другие операторы
landing platform would like to add some
посадочной платформы хотели бы добавить несколько
additional coins and
дополнительных монет и
how he should score it
как он должен это
because uh of course in other
оценивать, потому что, конечно, в другой
documentation now it is a state as a
документации сейчас это состояние в
the mathematician boards
результате математических досок,
but if you need to approach
но если  вам нужно подойти
an absolutely new asset so what is what
к абсолютно новому активу, так какова
would be the procedure and uh
будет процедура, и
i would uh maybe run the contest that uh
я бы, может быть, провел конкурс, который
help to explain uh all of this stuff and
поможет объяснить все это, а
also propose a model on how to add new
также предложит модель того, как добавить новый
assets to this learning protocol
активы этого протокола обучения,
uh and also speaking of implementation
а также говоря о части реализации,
we can already start approaching the
мы уже можем начать приближаться к
first implementation phase maybe the
первой фазе реализации, может быть, самой
simplest one
простой,
i would personally of course target the
я лично, конечно, нацелился бы на
market leaders
лидеров рынка
and mostly uh copy the models of other
и в основном копировал модели других
compounds and maker
соединений и производителей,
they are not
они не являются
so much different from each other and
так сильно отличаются друг от друга, и
by the time
к тому времени
that they uh very good ones uh but again
они доказали, что они очень хорошие, но опять же,
i think that we will discover a lot a
я думаю, что мы обнаружим много
lot of
много
peculiarities when trying to implement
особенностей, когда попытаемся реализовать
this in freedom
это на свободе,
so
так что
guys who have read the submissions and
ребята, которые прочитали материалы и
all these
все эти
ideas that guys have proposed
идеи, которые предложили ребята,
please
пожалуйста,
express yourself
выскажитесь,
what do you think about this
что вы думаете об этом,
really no ideas
действительно нет идей
or is it too complex subject to discuss
или это слишком сложная тема для обсуждения
for now
на данный момент,
okay okay
хорошо, хорошо,
okay in this case i will draft some
хорошо, в этом случае я проведу несколько
contests for mass models for the lending
конкурсов для массовых моделей для протокола кредитования
protocol and
, а
also uh
также э-э
try to approach the what's what would be
попытайтесь подойти к тому, что
the first stage of this lensing
будет первым этапом этой реализации объективирования,
implementation because
потому что,
uh definitely the lending protocol is
определенно, протокол кредитования - это
something really neat here because it's
что-то новое.  ally опрятно здесь, потому что
it's really
это
a missing piece for some high-level uh
действительно недостающая часть для некоторых высокоуровневых
protocols
протоколов,
that may come here
которые могут появиться здесь
uh later and that we will be promoting
позже, и которые мы будем продвигать
from the fireline sites to
с сайтов fireline
the solutions to the free time
на решения для свободного времени,
okay
ладно,
i also wanted to
я также хотел
announce and you may have heard already
объявить, и вы можете  я уже слышал
this on the weekly call but still i want
это на еженедельной телеконференции, но все же я хочу
say it again so we have uh two big
повторить это еще раз, так что у нас есть две большие
wins actually so
победы, на самом деле,
we have two uh existing defy projects
у нас есть два существующих проекта, бросающих вызов,
with a good liquidity coming to the
с хорошей ликвидностью, поступающих в
freetown ecosystem the first one is crux
экосистему Фритауна, первый из них является ключевым,
so uh for those of you who
так что для  те из вас, кто
may not know so it is a stable coin
может не знать, так что это стабильная монета,
packed to us dollar algorithmic so it's
упакованная по алгоритму доллара США, так что
it's a
это
hybrid stable coin so part of it is
гибридная стабильная монета, поэтому часть ее
backed by resource and part of it is
обеспечена ресурсами, а часть
algorithmically uh balanced
алгоритмически сбалансирована,
so it's uh really an interesting project
так что это действительно интересный проект
with its own community
с его  собственное сообщество,
and
и
this community will be coming here
это сообщество придет сюда,
soon we will
скоро мы
also announce about this partnership if
также объявим об этом партнерстве, если
it's already not done i didn't see the
оно еще не сделано, я еще не видел
news yet
новостей,
uh so and uh most probably
э-э, и, скорее всего,
it will be
это будет
uh also participating in the farming
э-э-э также участие  в фермерской
program so please keep an eye on it and
программе, поэтому, пожалуйста, следите за ней, и
uh on the harmony and secrets
за гармонией и секретами,
another one is the stasis
еще одна - стазис,
it is a stable coin
это стабильная монета,
packed to euro
упакованная в евро,
and
и
they will be
они будут
coming out trucks
выпускать грузовики,
and
и
this is also a good win because they
это тоже хорошая победа, потому что у них
have something like 50 or 60
есть что-то вроде  50 или 60
million viewers
миллионов зрителей
in tvl
на
so uh and this is actually what we
tvl, и это на самом деле то, что нам
really need uh
действительно нужно
right now because we need
прямо сейчас, потому что нам
some native stable coins and with both
нужны нативные стабильные монеты, и с
uh products we agreed uh on two stages
обоими продуктами мы договорились на двух
of the first stages that they will
этапах первых этапов, что они
simply recently add the support of the
просто недавно добавят поддержку
coins to the bridge so they could easily
монет в мост, чтобы они могли легко
transfer the native
передавать нативные
tokens through the bridge to the
токены через мост в
frequency system and at the second stage
частотную систему, а на втором этапе,
so uh we will
так что мы будем,
they will
они будут
the free-to-native version of this table
строить бесплатную версию этой таблицы
from not the rocked one but the native
не из качаемой, а  нативный
one which is also a great quest to use
, который также является отличным квестом,
and it has a huge huge already
и он уже имеет огромное значение,
especially in the professional community
особенно в профессиональном сообществе,
so uh good news for all of us and
так что хорошие новости для всех нас, и
i hope that it will
я надеюсь, что он будет
boost and boost for its own
расти и расти для своего
future
будущего,
okay so yeah yeah elena please
ладно, так что  да, да, елена, пожалуйста,
yeah uh coming back to the topic of
да, возвращаясь к теме
london and borrowing
Лондона и заимствования,
i just wanted to
я просто хотел
mark and know that our
отметить и знать, что наша
sridev team we took second place in the
команда Шридевов заняла второе место в
contest and
конкурсе, и у
i didn't really have much time to
меня действительно не было много времени, чтобы
do essay but we're still grateful for
сделать эссе, но мы все еще  благодарны
the opportunity to think about the topic
за возможность подумать над этой темой,
and we also wanted to
и мы также хотели
say that if you need any assistance or
сказать, что если вам нужна какая-либо помощь или
help
помощь
absolutely
абсолютно
with the draft you can just
с черновиком, вы можете просто
message text us and we
отправить нам текстовое сообщение, и мы
thank you thank you of course and i
благодарим вас, конечно, спасибо, и я
invite everyone who wants to participate
приглашаю всех, кто хочет принять участие,
so
поэтому
i will just draft the contest and
Я просто набросаю проект конкурса и
drop it in the group so if anyone wants
отправлю его в группу, так что если кто-то
to join the discussion
захочет присоединиться к обсуждению,
because
потому что
i see different views on how this uh
я вижу разные точки зрения на то, как
issue can be tackled and that's great
можно решить эту проблему, и это на
actually because uh the more concepts we
самом деле здорово, потому что чем больше у
have the more ideas we have that do not
нас концепций, тем больше у нас есть идей, которые  не
just simply follow the what already
просто следуйте тому, что уже
exists in the market but also try to
существует на рынке, но и попытайтесь
to reach some new frontiers and uh
достичь новых рубежей и
create some new ideas that maybe in
создать новые идеи, которые, возможно, в
future will be dominated in the market
будущем будут доминировать на рынке,
so the better yeah so uh
так что тем лучше, да, так что
uh
эээ,
i invite everyone to join for discussion
я приглашаю всех присоединиться к обсуждению
thank you elena
спасибо елена
thank you
спасибо
okay that's pretty from the site uh so
хорошо это красиво с сайта э так
we have some additional topics discussed
что у нас есть несколько дополнительных тем для обсуждения
so now the time so we have still 20
так что сейчас время так что у нас есть еще 20
minutes to discuss
минут чтобы обсудить
yes yes
да да
um i want to edit some
ммм я хочу отредактировать кое-
something about ssi contest i had a
что о ssi  конкурс у меня был
yesterday
вчера
conversation with one of from jury
разговор с одним из членов жюри
alexey novikov
алексеем новиковым
and
и
he was totally disagree
он был совершенно не согласен
alexander he disappeared
александр он исчез
maybe it's better i have no bad
может быть лучше у меня нет плохой
connection if not
связи если нет
yeah we hear you know
да мы слышим вы знаете
oh no okay
о нет ладно
let's let's try
давайте попробуем
um
эмм
it's about
это о
some
некоторых
artist bonds in
связях художников в
ssi contest
сси  конкурс
and where i put a good mark because i
и где я поставил хорошую оценку, потому что я
know this team like
знаю эту команду, как
famous uh especially one from famous
известную, особенно одну из известных
specialist in ssi femme
специалистов по ssi femme,
and uh i was sure that uh they
и я был уверен, что они
understand the stem very good and was a
очень хорошо понимают основу, и это было
very good explanation on their white
очень хорошее объяснение в их официальном
paper
документе
and
и,
maybe um i
может быть, гм.
i looked that's very
я посмотрел, что это очень
not so good understanding how free tone
не очень хорошо понимает, как работает бесплатный тон,
works but
но
uh i decided that a good team with good
я решил, что хорошая команда с хорошим
understanding of this term it's much
пониманием этого термина очень
important that uh
важна, что
[Music]
[музыка]
okay
ока  y
maybe i'm explaining in chat maybe it
может быть, я объясняю в чате, может быть, это
will be better and we explain
будет лучше, и мы объясняем
in charts yes
в диаграммах да,
yeah yeah thank you i think what
да, спасибо, я думаю, что
alexander tried to say that uh
Александр пытался сказать, что
some some jurors so they express
некоторые некоторые члены жюри, поэтому они высказывают
alternative opinions that
альтернативные мнения, что
in such a contest there should first
в таком конкурсе сначала должен
come the understanding of how return
прийти  понимание того, как работает возвращение,
works and
и
only after that uh all other uh
только после этого, э-э, все другие, э-э,
therapeutical concepts behind there all
терапевтические концепции, стоящие за всем этим,
as a side framework
как побочная структура,
uh and uh
э-э, и
both concepts uh both attend yes to this
обе концепции, э-э, обе учитывают да, на этот
question are true and both of them can
вопрос верны, и обе они могут
exist and that's good that we have both
существовать, и это хорошо, что у нас есть
of them actually um if you remember uh
обе  их на самом деле, если вы помните,
in the very beginning when we were
в самом начале, когда мы запускали
device of governance uh actually i was
устройство управления, на самом деле я
saying and i still stick with this
говорил и до сих пор придерживаюсь
this idea that
этой идеи,
the more diverse the jury is the more
что чем разнообразнее жюри, тем выше
score
оценка,
and because
и потому что
we have a lot of uh people who
у нас много  ну люди которые
understand good finance there's a lot of
разбираются в хороших финансах есть много
people who understand well how friton
людей которые хорошо разбираются как работает фритон
and all of them have their own opinion
и у всех свое мнение
and it's absolutely
и это абсолютно
good for for all of us if we have
хорошо для всех нас если у нас есть
both opinions
бо  мнения
here because otherwise it will be just
здесь, потому что в противном случае это будет просто
uh you know um
э-э, вы знаете, э-э,
shifts into only one
смещается только в одну
part of the problem
часть проблемы,
and so
и поэтому
i personally like that we have different
мне лично нравится, что у нас разные
abilities
способности
yes i agree with you
да, я согласен с вами,
thank you
спасибо,
yes but i just wanted to clarify you
да, но я просто хотел уточнить, что вы
said regarding the stables of racks and
сказали  по поводу конюшен стоек и
stages that
сцен что
on the second stage they will
на втором этапе
make the native implementation
сделают нативную реализацию
what did you mean by native because in
что ты имел в виду под нативом потому что
return we already have tip three which
взамен у нас уже есть совет три который
we
мы
mean as stable
подразумеваем как стабильный
i mean that
я имею в виду что
they will
они создадут
so right now the infrastructure is uh
так что щас инфраструктура ээ
tailored specifically to the ethereum
специально для сети ethereum,
so and all of the business processes all
поэтому и все бизнес-процессы, все
smart contracts uh etc etc all of this
смарт-контракты, эм, и т. д., и т. д. и т. д., все
is packed to ethereum
это упаковано в ethereum,
when i say that at the second stage they
когда я говорю, что на втором этапе они
will uh
будут
create the native the native stable
создавать нативные стабильные
coins to free tone it's pretty much what
монеты для бесплатного тона.  это в значительной степени то,
like uh what tesla does so uh initially
что делает tesla, так что изначально,
if you remember they were on the omni
если вы помните, они были на всеобщем
protocol then they uh added the erc20
протоколе, затем они добавили
version of uh usdt then they added
версию erc20 для usdt, а затем добавили
patron and so on so forth so this is
pat  Рон и так далее, так что это
pretty pretty similar case so they have
очень похожий случай, так что у них есть
single custody for the reserves
единое хранилище для резервов,
that uh stay behind the stable coin
которые остаются за стабильной монетой,
but this liquidity uh
но эта ликвидность
will be splitted actually uh between two
будет разделена на самом деле между двумя
networks already so between ethereum and
сетями уже между эфириумом и
free tone whereas uh
бесплатным тоном, тогда как э
at the first stage what actually happens
на первом этапе происходит то, что на самом деле
is that they uh
происходит то, что
whole liquidity
вся
is backed
ликвидность поддерживается,
that is backed by uh by the reserves
что обеспечивается резервами, которые
stay in ethereum
остаются в эфириуме,
even the k is the case that they
даже если они
transfer the coins through uh through
переводят монеты
the bridge doesn't change the fact that
через мост, это не меняет того факта, что
the original coin still stays in the
исходная монета все еще остается в
theory
теории,
uh the tip three tokens that is issued
э-э, три токена, которые
by uh by the bridge uh against this uh
выпускаются э-э-э, мостом, э-э, против этой э-э,
locked rc20 version is a stable coin to
заблокированной версии rc20, является стабильной монетой для
stable coin
стабильной монеты
or derivative
или производной,
so uh so
так
the second season will create the level
что второй сезон создаст
one talking uh
первый уровень, говорящий э-э
directly on crypto
непосредственно на крипто,
okay so they will
хорошо, поэтому они
make some
создадут некоторые
mechanisms to directly stabilize uh
механизмы для прямой стабилизации,
using some
используя некоторые
uh in intra free-to-own mechanisms yeah
механизмы внутри свободного владения, да,
yeah that's why
да, поэтому
okay but i don't think that
хорошо, но я не думаю, что
it is a good stage for the fire alliance
это хорошо  d этап для огненного альянса,
because there were
потому что там не
will be no
будет
no locks so no no locked uh tokens
никаких замков, поэтому нет нет запертых э-э жетонов
yes and no uh from one side uh the more
да и нет э-э с одной стороны э-э, чем больше
resource the bridge has uh in its
ресурсов у моста э-э-э, в его
evolves the marines can
эволюции морские пехотинцы могут
earn on it
заработать на нем
that's true but on the other side the
, это правда, но с другой  С другой стороны, чем
more protocols move natively to free
больше протоколов изначально переходят на свободный
tone the better is the visibility of the
тон, тем лучше видимость
whole project and the more
всего проекта, и чем больше
other projects are coming the ecosystem
других проектов появляется в экосистеме,
so and that's our ultimate uh target
так что наша конечная цель
that we have a lot of our native
состоит в том, чтобы у нас было много наших собственных
projects here and
проектов, и
a lot of attention to free tone itself
им уделялось много внимания.  сам бесплатный тон,
and not only to serve you know like
а не только для обслуживания, вы знаете, как
operating only with rock tokens
работать только с рок-токенами,
so speaking widely uh in the strategic
так что, говоря широко, со стратегической
standpoint it's better when projects
точки зрения, лучше, когда проекты
move natively to future
изначально переносятся в будущее,
yeah of course of course
да, конечно,
thank you well thanks for questioning
спасибо, хорошо, спасибо за вопросы,
okay any other questions guys please
ладно, любые другие вопросы, ребята, пожалуйста,
yeah elena please
да  елена, пожалуйста,
yeah i just wanted also to say that uh
да, я просто хотел также сказать, что
tomorrow is the last day of voting
завтра последний день голосования,
uh protesting
протестую,
uh yes implementation
да, реализация,
yeah thank you so much i forgot
да, большое спасибо, я забыл,
yeah and maybe somebody didn't see in
да, и, возможно, кто-то сделал  не вижу
the chats uh we created short video
в чатах, мы создали короткую видео-
presentation about uh everything was
презентацию о том, что все было
done in our tonsil project during the
сделано в нашем проекте по миндалинам на
second stage so
втором этапе, так
yeah
что да,
if anybody has any questions or comments
если у кого-то есть какие-либо вопросы или комментарии,
we're
мы
open for discussions
открыты для обсуждения,
thanks thank you elena i will also send
спасибо, Елена, я также
a reminder to all jurors now uh
отправлю  напоминание всем присяжным сейчас,
because uh all of the participant
потому что все участники,
participants if i'm not wrong have
если я не ошибаюсь,
prepared the demo videos
подготовили демо-видео,
and you know i'm really grateful for
и вы знаете, я очень благодарен за
this because it really facilitates the
это, потому что это действительно облегчает
judging process
процесс судейства.
uh i think in fact it's a bit more than
я думаю, на самом деле это немного больше, чем
one day uh it's
один день, это
one day and some some hours still like
один день и еще несколько часов, как
today and tomorrow tomorrow night yeah
сегодня и завтра, завтра вечером, да,
yeah but but better not to put this
но лучше не ставить это
until the very last moment
до самого последнего момента,
of course by the way vlad i want to
конечно, кстати, Влад, я хочу
express the respect to alina and his uh
выразить  уважение к алине и его э-э-ком
her team
команде
about her
о ней
there's activity in the
есть активность в
promotion and the pushing
продвижении и проталкивание
all the the device of gov and so on so
всех устройств правительства и т. д., так
how they are remind or promote or trying
как они напоминают или продвигают или
to to ask for amy
пытаются попросить Эми
session and so on so one of the best
сессии и т. д.  так что один из лучших
examples how the the the defy community
примеров того, как должно быть здесь сообщество бросающих вызов,
should should be here very good alina um
очень хорошо, алина, эм,
respects you see himself thank you very
уважает, ты видишь себя,
much thank you thank you very much it's
большое спасибо, большое спасибо,
very nice here
здесь очень хорошо.
i'll start my traditional countdown so
я начну свой традиционный обратный отсчет, так что
three
три
two
два
one
один
ivan is not here okay so that's it
ивана здесь нет, ладно, так что все в
okay guys thank you very much for
порядке, ребята, большое спасибо за
attending it it was a very interesting
участие, сегодня была очень интересная
discussion today so and uh see you next
дискуссия, так что увидимся на следующей
week same time thank you take care yeah
неделе в то же время, спасибо, берегите себя, да